Dette er en advarsel.
Shimura.
Shimura!
Aki.
Går det bra?
Beklager.
Jeg tapte en kamp.
Din idiot.
Hvem bryr seg om det nå?
En advarsel? Til deg?
Kanskje noen var misunnelige
på berømmelsen vår.
Jeg skjønner ikke.
Lukter det alkohol her?
Du innbiller deg ting.
Jeg er fortsatt mindreårig.
Uansett, neste gang
du gjør Aki bekymret, skal jeg…
-Dette stinker.
-Lukter jeg så ille?
-Ting faller for perfekt på plass.
-Enig.
Kanskje hackeren
og angriperne er de samme.
Å, dem.
Men hvordan gjorde de det?
De må ha ID-en og passordet.
Jeg aner ikke.
Hvordan fikk de tak i passordet vårt?
Det er et godt poeng.
Kanegon, du har vel ikke vært inne
på pornosider og blitt phishet?
Selvfølgelig ikke.
Ikke få meg til å virke pervers.
Hei, Kanegon. Gi meg noen redigeringstips.
-Vil dere lære?
-Ja!
Jeg har vel ikke noe valg.
Jeg er så glad!
V-i…
r-a-l…
H-i-t.
Og passordet?
K-K-D…
-Hva er det?
-Ingenting.
Ingenting er galt.
VIDEREGÅENDE SKOLE
-Det var gøy i går, Kanegon.
-Ikke prøv deg.
Hvis du vil ha infoen deres…
Passordet.
Du stjal det.
Jeg aner ikke hva du snakker om.
Ikke spill dum.
Du fikk kontoen vår stengt
mens to gutter overfalt Shimura.
Overfalt? Hvorfor skulle jeg gjøre det?
Jeg har jo kommet inn i et byrå,
så jeg er sykt travel.
Ha det.
Vent!
Faen.
Hva gjør jeg nå?
-Hei.
-Hva har skjedd?
-Hæ?
Her.
Å, dette?
Har du slåss igjen?
Nei. Jeg ble overfalt.
De var to, så jeg hadde ikke sjans.
-Hvem var det?
-Jeg vet ikke.
Men slapp av,
jeg skal hevne meg neste gang.
Jeg glemte å gi deg denne tilbake. Takk.
Takk.
Du.
Når skal vi dra på kafé,
som vi lovet hverandre?
Å ja. Det er sant.
Jeg sender deg en melding.
-Jeg går i forveien.
-Jeg kommer straks.
JEG VET HVEM DET VAR
Kanegon?
Så…
Jeg hørte at Viral Hits konto ble hacket.
Er det sant?
Var det deg, Kimishima?
Selvsagt ikke.
Men det er flott.
Nå slipper du å tenke på dem.
Ja.
Men jeg vil fortsatt ha flere følgere.
Jeg vet.
Som jeg sa,
jeg gjør hva som helst for deg, Rumi.
-Influenserbyrå?
-Ja. Rumi ble nylig med i et byrå.
Det her.
CANDY CROWN
SKAPER
-Er det Rumi?
-Det er ikke viktig. Bla videre.
-Der er de som angrep meg!
-Jeg visste det.
Nå faller brikkene på plass.
Vi må løse dette
så jeg kan gjenopprette min ære foran Aki.
Foran Aki? Hvorfor det?
-Hvorfor Aki?
-Fordi jeg liker henne, vel.
Ikke bli overrasket. Merket du det ikke?
Nei.
Jøss.
Vi drar hjem til Aki.
Det er krisemøte!
Vent litt. Hvor lenge?
De er plagsomme streamere
med bare 600 følgere.
Sier du at Rumi sendte dem etter meg?
Rumi nektet for det,
men jeg vet at de er på lag.
Hun stjal passordet og ga det til dem!
Vi må melde dette til politiet.
Dette er en forbrytelse.
Jeg skjønner hva du tenker,
men hvis vi gjør det,
kan kanalen vår bli stengt.
Strømmeappen vi bruker
er populær blant unge,
men siden den er så ny,
er det anarki.
Derfor kan vi gjøre som vi vil.
Hvis de skjønner
at vi tjener penger på vold,
blir kontoen vår stengt.
Skal vi la dem slippe unna?
Nei…
Vi har funnet vår neste motstander.
Det var derfor
du lot deg lure med vilje, ikke sant?
Men de er to stykker.
Jeg var bare uforberedt i går.
Å ta et oppgjør med streamere
som hele tiden plager folk
er noe vi kan tjene penger på.
SLIK SLÅR DU EN BØLLE
Er dette nok til at jeg vinner?
Hvordan skal jeg slåss mot to stykker?
NY VIDEO
SLIK VINNER DU MOT FLERE
Ja!
Hva skjer når en person
uten kampsporttrening
prøver å slåss mot flere motstandere?
Han vil definitivt ikke vinne.
Men jeg vet at du vil vise meg
en ny teknikk.
Hvis du virkelig vil vinne,
må du mestre minst ti av teknikkene mine.
Ti? Det er ganske mange…
Nettopp.
Med andre ord er det ingen sjanse
for en nybegynner som deg å vinne.
Hvis du skal slåss mot flere motstandere,
glem å vinne.
Hæ? Tuller du?
Du må gi meg noe.
Men selv om du ikke kan vinne kampen,
kan du fortsatt vinne spillet.
URABE SYKEHUS
Så fint at han liker skolen.
Han har fått gode venner,
og han har blitt veldig livlig.
Sønnen din nyter ungdomstiden.
Han går på videregående.
Kanskje han finner en kjæreste.
Ja, jeg vet det.
God morgen.
-God morgen.
-God morgen, direktør.
Det ser ut som du føler deg bedre i dag.
I dag er en god dag.
Ikke bekymre deg. Du kan stole på oss.
Vi er sammen om dette.
Ja.
Direktøren er en så snill mann.
KABUKICHO
Hallo!
-Rosa!
-Grønn!
Det er oss!
I kveld skal vi lure folk i byen.
Hvem gir oss den beste reaksjonen?
Det er showtime!
Hva med hun der?
Han går rett på sak!
Hei, frøken!
Er dette slangen din?
Løp!
Kom igjen, løp!
Hei, jævler!
Kutt ut det tullet deres!
Tid for direktesending.
HAR HAN BLITT HØYERE?
-Er ikke du fyren fra Viral Hit?
-Hva gjør du her?
TA DEM, SHIMURA! LOL
FOR MORSOMT
Starter Viral Hit-direktesendingen!
Hvordan vinne mot flere motstandere.
Svaret ligger i naturen.
Det handler om bløff og dominans!
Knelerens bløff
for å unngå å bli spist av rovdyr!
Gorillaens dominans
for å forsvare sin plass i hierarkiet!
Nå er det på tide å vise dem.
Vis dem at du kan slå dem
selv om du er alene!
Forrige gang var jeg uforberedt,
men jeg trenger ikke hjelp
for å slå to idioter.
En knelers bløff!
Legg igjen det nye passordet
og stikk før jeg dreper dere!
Kampviljen til en gorilla!
Vent. Vi er midt i en direktesending.
Men du må aldri glemme
dette viktige punktet.
La aldri motstanderen forstå…
…bløffen og kampånden din.
Din idiot, hva gjør du?
Se på dette!
Se på alle sålene i skoene hans!
Hei, din dust.
Kødder du med oss?
Ikke kødd med oss.
Hva er dette?
Faen. Jeg hører ikke TOU-KEI lenger.
Hva skal jeg gjøre?
Stopp. Jeg sa stopp!
Vi er ferdige.
Slutt!
Skulderen hans!
Se hva han har gjort!
SKULDERPUTER ER SÅ 80-TALLS
Folk som deg er det verste jeg vet.
Ingen nåde.
Nå skal du få juling.
Din jævla dritt!
Faen! Det gjorde vondt!
-Ta den!
-Hei!
Lille dritt!
Noe er galt…
-Vi må stoppe det.
-Vent.
Hva skjer med meg?
Stopp!
Du slipper ikke unna!
Jeg er livredd…
…men hjertet mitt hamrer.
VIRAL HIT
Stopp!
Stopp, for faen!
Slutt å løpe, din jævel!
Ta ham!
Kom hit, din dritt!
Hei, stopp!
Leggspark!
Au!
Stopp! Ikke løp!
Leggspark!
Din lille dritt…
Du skal få svi.
Det holder!
Kampen er allerede avgjort.
Hæ? Hvem i helvete er du?
Dere vet hvor utslitte dere er.
Faen ta deg.
Dette er ikke over.
Ok. Vær så god…
…og gjør narr av dere selv
foran hele verden.
GIKK GLIPP AV DET BESTE
FØLG MED, KAMERAMANN
Gi oss passordet og dra hjem.
Faen.
PASSORD ENDRET
Nå er vi i gang igjen.
Jeg endret passordet.
Jeg forventet ikke
at du skulle kjempe så bra.
Jeg trodde vi var ferdige
da de gikk løs på deg.
Jeg tror kanskje det har rablet for meg.
Jeg skjønner det ikke helt selv.
Jeg var livredd,
men på en måte ikke redd likevel.
Det var som om
hjertet mitt hamret skikkelig.
Hva i helvete? Går det bra med deg?
Kanskje ikke.
Beklager at dere ble bekymret
da hovedkontoen plutselig ble stengt!
Jeg havnet i trøbbel med noen shady typer.
Videoen vi streamet på reservekanalen,
ligger nå ute på hovedkontoen.
Håper dere vil støtte meg
med noen donasjoner!
Og kutt!
-Hvordan går det med donasjonene?
-De strømmer inn!
Herlig!
-Ja, og det er min fortjeneste.
-Så frekt. Du ble lurt.
Beklager.
Kanegon, hvem er neste motstander?
Hvor lenge skal du holde på?
Flytt deg!
Jeg døde.
Du er ferdig nå.
Flytt deg!
Hva er problemet ditt, drittunge?
Prøver du å være som Viral Hit?
Gi meg 100 yen.
Hva?
Går det bra?
VIRAL HIT
#3 ANBEFALT VIDEO
Din lille dritt!
VIRAL HIT
#1 TOPPVALG
Viral Hit…
-Jeg legger klærne dine her.
-Takk.
Bare hyggelig.
Har du hørt om "streamere"?
Det står at unge vil bli
streamere når de blir store.
Er det sant?
DRØMMEJOBB FOR GUTTER: STREAMER
Det er ikke noe for meg.
Selvsagt ikke.
Hvem ville sett på deg?
Du har rett.
Kanskje jeg burde prøve.
Ingen vil se på det.
Å? Jeg tror jeg hadde vært god.
En mor som kjemper mot sykdom.
Du…
Hva synes du om folk som gjør det?
Hvorfor spør du?
Jeg ville bare spørre.
Jeg ser ikke noe galt med det.
Men…
Foreldrene er nok bekymret.
Jeg vil heller at barnet mitt
har en vanlig jobb som deg.
Jeg skjønner.
Jeg må gå.
-Alltid travel. Skal du jobbe i dag?
-Nei…
Jeg skal noe.
Skal du på date?
Selvsagt ikke.
Virkelig? Det var synd.
VIRAL HIT
Søker motstandere!
Nominer deg selv eller andre!
Ok, den er lastet opp.
Wow.
Den har allerede visninger.
Hva driver han med?
Hvem vet?
Han sa bare at han ikke kunne.
-Jobb?
-Nei.
Hæ?
Han er ute med Asamiya.
Han ba meg spare ham bare for i dag.
Han skal vel si at han liker henne.
Har du innsett…
at vi er alene her?
Det gjør meg litt nervøs.
Aki, har du en kjæ…
Hold deg unna datteren min.
Jeg ville aldri…
Jeg stoler ikke på deg.
Kom igjen. Ikke si det, pappa.
Pappa?
Aki.
Fint at du får venner,
men hvorfor er de alltid gutter?
Hold kjeft og kom deg på jobb.
-Beklager.
-Ikke tenk på det. Jeg skjønner.
Han har bodd lenge i utlandet,
så han er litt vel direkte.
Nei, han mente det dønn seriøst.
Å.
-Hvor var du før du kom tilbake til Japan?
-USA.
Det er ganske kult.
Jeg bodde der i tolv år
på grunn av pappa, men passet aldri inn.
-Sikker på at det var greit at du betalte?
-Det var en takk for sist.
Takk.
-Parfaiten var god.
-Ja.
Hva var det du ville snakke om?
Ja.
Så…
Jeg finner ikke motet…
Asamiya.
Du bor i et stort hus.
Hva i helvete er det jeg sier?
Sist gang løp jeg etter deg
for å levere tilbake lommetørkleet ditt.
Det var ikke meningen å stalke deg!
Ja, jeg vet.
Det er bare…
Vi lever i helt forskjellige verdener.
Faren din må være viktig.
Nei, han er bare en vanlig fyr.
-Men hvorfor må du jobbe?
-Det er bare en deltidsjobb.
Ja, du har rett.
Var det spørsmålet ditt?
Eh…
Nei. Ikke akkurat.
Kanskje neste gang.
Ja vel.
Folkens!
Jeg fant neste motstander!
Hvem?
Reo Shinjo.
Tidligere skolemester i taekwondo.
Taekwondo?
Seerne våre er gira på kampen.
Han har droppet skolen
og lager bare trøbbel.
Han har slåss så mye at klokka er knust,
men han bryr seg ikke.
En sjukt fet matchup!
Jeg kan nesten lukte pengene.
-Vent…
-Det er for dumdristig.
-Fyren kan jo kampsport.
-Nettopp.
Beklager, men vi kan ikke si nei.
Grunnen til at seerne er så gira…
…er fordi han har meldt seg frivillig!
DET ER HAM!
SHINJO FANT DEG!
GAME OVER LOL
Umulig…
-Asamiya?
-Ja?
Så du dette?
VIRAL HITS HEITE KJÆRESTE!
Hvordan…
Noen fant ut
hvem du er fra videoen
på Hamaken TV og Viral Hit.
FOR EN SKJØNNHET!
KONEEMNE
Du bør være forsiktig.
Si fra hvis noen raringer kommer.
Jeg sier fra til sjefen.
Ok.
Ikke la testresultatene knekke deg.
Tallene dine vil bli bedre.
Så kult!
Han vant igjen!
Vær stille, dette er et sykehus.
Ikke tenk på det.
Det ser gøy ut.
Hva ser dere på?
Viral Hit.
Han er en superpopulær streamer.
Er det dette som er populært nå?
Jeg skal bli streamer når jeg blir stor.
Kult. Jeg håper du gjør det.
Takk.
ASAMIYA:
DET VAR GØY, SES PÅ JOBB
Hva skjer?
Shimura! Hvor er du?
Jeg er på vei til jobb.
Aki er i trøbbel!
Ikke få meg til å gjenta meg.
Shimura vil ikke slåss.
Jeg spurte ikke deg.
Det holder. Kom.
Slipp meg.
Seerne våre presser oss
fordi du meldte deg på.
-Trekk deg.
-Ikke si hva jeg skal gjøre.
Aki, vær så snill.
Aki, går det bra?
Ringte du ham?
-Unnskyld.
-Det var unødvendig.
-La oss dra hjem.
-Vent.
Slåss mot meg.
Beklager, men du er for sterk for meg.
Så…
…gi meg kanalen din.
Hva?
Kanegon!
Jeg vet at du tjener penger.
Gi den til meg.
Hva sier du?
Slutt.
Jeg sa stopp!
Gi meg kanalen!
Stopp! Du dreper ham!
Slipp!
Faen!
Ok, ok!
Du kan få kanalen vår.
Så vær så snill, stopp.
Legg ut en video.
Si at kanalen er min nå.
Jeg hører at streamere er populære
blant ungdommen om dagen
Det stemmer.
Nå er det sosialt…
Det er en utvei for tapere
som ikke kan få en ekte jobb.
RUMI
72 000 FØLGERE
Her.
Jeg får ikke så mange følgere.
Det skjer noen ganger.
Hva skal jeg gjøre?
Å gi deg eksponering
og promotering koster penger.
Hvis du tar flere jobber,
kan vi dekke kostnadene.
Ikke noe problem.
Jeg kan ta flere jobber.
Virkelig?
Det ville definitivt hjelpe,
siden sponsorene våre har prioritet.
Hva skal jeg gjøre?
En enkel jobb.
Snakk om mareritt, hva?
Livsfarlige typer har vært ute etter oss.
Vi…
…er ikke skapt for dette.
-Jeg kan ikke godta dette.
-Hva?
Jeg ville ikke gi den fra meg.
Det er vår kanal.
Da du sto opp mot Hamaken,
så…
ble jeg veldig rørt.
At selv om man er svak
og blir gjort narr av,
kan vi få mirakler til å skje.
At det er lov å vise litt mot.
Men så…
Hvorfor ga du fra deg kanalen så lett?
Er det…
…så lite du bryr deg om Viral Hit?
Ja.
Hvorfor skulle jeg utfordre ham?
Jeg er ikke dum.
Går det bra?
Hva er galt?
Dere må gå.
Hvorfor? Aki kom helt…
Vær så snill!
Bare gå.
Kom, Aki.
Slutt! Du kommer til å drepe ham!
Jeg er en taper.
Når Shinjo har et offer,
går han etter offerets venner
i stedet for offeret selv.
Rett foran øynene på dem.
Han etterlater motstanderen
ydmyket og maktesløs.
Han er en psykopat
som får et kick av det.
Og…
Det ryktes at…
Det sies at han drepte en kompis
for to år siden.
Han ble løslatt på grunn av bevismangel,
og morderen er aldri blitt tatt.
Så livsfarlig er den fyren
Jeg vil ikke slåss mot en sånn fyr.
Det er kanalen vår.
Er det
så lite du bryr deg om Viral Hit?
Lagt ut videoen?
Ikke ennå.
Som lovet kan du få kanalen vår.
Men jeg har ett vilkår.
Gi meg én måned.
Du får den hvis du slår meg da.
Gi meg tid og sted…
…når det er bestemt.
Vel, sånn ble det.
Hva tenkte du på?
Jeg ba deg holde deg unna!
-Jeg vet, men…
-Avlys det.
Det kan jeg ikke. Det er avgjort.
Jeg visste det.
-Du er en tosk.
-Hold kjeft.
Ok, jeg stikker.
Jeg må forberede meg.
Vent, Shimura!
Denne gangen slipper
du kanskje ikke unna med skader!
Så hvorfor gjør du dette?
For pengene, så klart.
Mer fri?
Men du hadde nettopp en hel måned fri!
Ja… Beklager.
Hvor lenge trenger du fri denne gangen?
Omtrent en måned…
Skal du på et korttidsstudie i utlandet?
Hvem tar lange permisjoner fra…
Beklager!
Hvor skal du?
Shimura!
Asamiya.
Jeg snakket med sjefen om skiftet ditt.
-Beklager bryet.
-Det går fint.
-Er det for en ny kamp?
-Ja.
Ikke bekymre deg.
Jeg har nemlig en sterk støttespiller.
-Jeg skjønner.
-Ja.
Men hvis den støttespilleren
plutselig ble borte, ville du slåss?
Hvorfor spør du om det?
Du kjemper
mot tøffere og tøffere motstandere.
-Jeg er bekymret.
-Å… Takk.
Du…
Kan vi møtes og ta en te
etter neste stream?
Jeg vil si det
jeg ikke klarte å si sist.
Selvfølgelig.
Lover du?
Ja, jeg lover.
Taekwondo?
Jeg lurte på hvordan jeg kan vinne.
Vel…
Hvis du kan stoppe sparkene hans,
kan du kanskje vinne.
Blokkere sparkene hans?
Men det er ikke noe en nybegynner
som deg kan oppnå på en måned.
Ja, det ante meg.
Hei! Tatsuya! Tid for sparring!
Ok.
-Beklager at jeg avbrøt.
-Nei da. Bare stikk innom.
Her.
-Klar?
-Klar.
Ingenting…
Han er her.
Det er ham.
BAD FELLOWS?
Hva er det?
Seriøst?
Det er et populært program
der amatører slåss.
Er du Shimura fra Viral Hit?
Ja.
Jeg er arrangøren av BAD FELLOWS,
Kuwata.
Ja, jeg vet hvem du er.
Det gjør det lett.
Hva sier du?
Vil du være med i programmet vårt?
Hva?
Du kan nemlig bli
mye mer berømt enn du er.
Beklager, jeg er ikke interessert.
Jeg vil ikke bli profesjonell,
og jeg er ikke ute etter berømmelse.
Jeg skjønner.
Vel, hvis du noen gang
får økonomiske problemer,
kan du komme til meg.
Jeg kan hjelpe.
Her er vekslepengene og kvitteringen.
Maten var god.
-Takk.
Det var godt.
Velkommen!
Pappa?
VIRAL HITS KJÆRESTE!
Du er så irriterende, din drittsekk!
Jeg er ikke en taper!
Det er for farlig å fortsette nå.
LOGAN
NY VIDEO FRA SELVLÆRT_SLÅSSING
Hæ?
HVORDAN EN NYBEGYNNER
KAN SLÅ EN TAEKWONDO-UTØVER
EN MÅNED SENERE
Kom igjen.
Ryktene sier at Shinjo drepte en kompis
for to år siden.
Hva? Stikker du av?
Han er rask!
Kampmentalitet, regel én.
Vipp ham av pinnen.
Din lille…
Hva faen var det?
Aki, bli her.
Du kan nå meg på denne.
Men…
Overlat dette til meg.
Jeg skal ikke la deg
se meg som en taper.
DET HAR BEGYNT!
HEIA SHIMURA!
SPRUTER HAN VANN?
DU MÅ VINNE, SHIMURA
JEG SVETTER
DET SKJER!
Hvis du lukker øynene, er du død.
Slik slår du en taekwondo-utøver.
Regel én.
Dominer rommet for å blokkere sparkene!
Dust.
Tror du at du kan vinne
ved å sprute vann?
Du trodde vel ikke
at jeg bare bruker beina?
Dette er jo tross alt
en gatekamp, er det ikke?
Det stemmer.
Dette er en gatekamp.
HVORFOR GLIR IKKE SHIMURA?
HAN HAR BADESKO!
SLEIPT LOL
Kampen har så vidt begynt.
Ingenting frustrerer en kampsportutøver
som spesialiserer seg på spark…
…mer enn en takling.
Nøkkelen til en vellykket takling
er å ta tak bak knærne.
Dra motstanderens knær bakover,
så kan du ta ned
selv en stor motstander!
Dette kalles en dobbel leg tackle!
Ja!
Hvis taklingen lykkes,
er vinnersjansene over 50 prosent!
Men du må aldri
slå med knyttneven ovenfra!
Du får bare én sjanse
mot en mester.
Du må overvinne ham med ett slag!
Legg hånden bak motstanderens nakke,
ta tak i kragen og dra dem nærmere!
Selv om de gjør motstand,
ikke slipp, uansett hva.
Denne teknikken
klemmer halspulsåren.
Cross choke!
Det tar ti sekunder
før motstanderen besvimer.
Tell sekundene i hodet!
Én…
To…
-Bra!
-Tre…
Fire…
Fem…
Seks…
Sju…
Åtte…
Ni…
HÆ?
SHINJO TAR DETTE MED RO
DU HAR RETT, LOL
Nei, han mistet kvelertaket!
Idiot.
Grepet sitter ikke.
Hva?
Shimura!
NESTEN!
DU VAR SÅ NÆR!
Nei, Shinjo lot ham
ta kvelertak med vilje.
Trodde du jeg ville falle for det knepet?
Dette var det jeg ville.
Den eneste måten en nybegynner
kan slå en mester på,
er ved å stanse sparkene!
Nå kan jeg sparke.
Hvis du ikke klarer det,
er det bare én ting å gjøre.
Løp for livet!
Shimura!
Kom deg ut derfra!
Jeg er en tosk…
All den treningen for ingenting.
Faen.
Han kommer til å drepe ham.
VIRAL HIT
Tekst: Kjetil Almås